tämä on parempi kuin mielikuvitusni, tämä on enemmän kuin unelma, ilman
pienintäkään päätä
mitä luulet pärjäävänsi pyyhesi hyvin, ei tule mieleen kukaan ei
yksi menee tielleni kun harjoittelen, olet voinut rikkoa keskittymiskykyni
mitä keskittyä sinut laittaa yksi jalka edessä ja yritä olla
pudotaksesi sinua on varoitettu, Clements pysyy vain poissa tieni
Työskentelen erittäin herkissä kokeissa, joiden anturit ovat erittäin hyviä
herkkä äänelle kunnossa
Tarvitsenko kurinlääkärisi Kenin kanssa jotain vikaa
tehdä selväksi, että kova ääni todennäköisesti vaurioittaa herkkiä
muuntimet, jotka muistatte minua mainitsevan vain hetki sitten
Joten mitä työskentelet
Kun tämä laite asetetaan maahan, se pystyy mittaamaan eniten
saatko saada muutoksia maan pinnan liikkeissä niin kuin se tapahtuu
tiedä jos joku rakentaa hiekkalinnaa hyvin, se ei voi tehdä sitä, mutta
se pystyy havaitsemaan pienimmän halkeaman maapallonkuoren alla ääniaaltojen kautta
ja nämä tiedot voivat auttaa seismologeja ennustamaan
maanjäristykset kuukausia ennen niiden tapahtumista se voi tehdä sen, mutta se ei osaa tietää
joku rakentaa hiekkalaatikkoa
Onko jotain mitä halusit? Onko täällä koulu, joka antaa minulle
vaikeaa aikaa, koska hän on track-tähti ja olen vain pyyhepoika, hän ei ole
paremmin kuin sinä et vain huomioi häntä en voi
hei mahtava dr. J se toimii kyllä ​​se toimi
anteeksi katsokaa Andrew kun olin poika. Minulla oli pari kaveria antamassa minulle vaikeaa aikaa
myös he olivat baseballin kapteenit
joukkue, jonka molemmat vannoivat, etteivät koskaan valitse minua joukkueeseesi, jos olisit niin paha
Tiesin, että yhden heistä piti valita minua ja hyvin hetken kuluttua se sai
pimeä ja menin kotiin hyvin, sinun on täytynyt haluta päästä vain noin kolmeen
Vuosia ja unohdin sen, haluan kiittää teitä avustamisesta takaisin
että kamala kokemus niin elävällä tavalla milloin tahansa, minä olen
löysin kiinnostukseni tieteeseen, rakensin itsetuntoni ja sitten ne
kaverit eivät voineet koskaan päästä minuun enää. En voi edes muistaa heidän nimensä wow tätä
on erittäin innostava Andrew, sinulla on myös kykyjä, joten unohda tämä
poika Voi kuin sinä tekitkin, kiitos dr. J ei mainitse sitä
Randy Collier Scott korjattu
mitä dweeb odottaa minuutin
David Matthews voi olla nopea, mutta hän on varmasti erittäin nopea hyvät ja
herrat päätapahtuma kaistalla nopeimmasta houkuttelevimmasta ja suosituimmasta
kaveri Briarwood Hawkilla Andrew Clemons
hyvät naiset, ole hyvä kaistossa 3 julma tyhmä ja epäsuosittu David
Matthews
huomenna hyvän tahdon voimat voittavat tyhmien voimien yli, kun maailma
kohtaa erittäin roskan, he eivät voi tietää, että olen ultra jock, heidän on vain ajateltava
Olen luonnollisesti nopea kahdeksankymmentäyhdeksänsataa Wienin viidessä fantastinen
Andrew
liian nopeasti mikä 9-5 ei huono ole tarpeeksi hyvä
Hei isä kuinka hyvä aikani on, jos haluat olla valmentaja loppusi
elämä isä, se on vain harjoittelua ei sellaista isä
Hei valmentaja, mitä kuuluu, jos voisin kokeilla joukkuetta ja olet joukkueessa
potku ei Haluan juosta hyvin kiitos hyvin, että meillä on tarpeeksi hitaita kavereita
jo joukkueessa Andrew olet hyvä Kaden, mutta viime vuonna tulit 30. sijalle
aika Charles ja tänä vuonna sinä tulit 29 tule nyt
tarkalleen ottaen hyvä asenne poika pitää sitä yllä, okei kaverit, lyödään
suihkut, joista sinä haistat, niin mennään
miksi et voi pysyä kaistallasi, minulla ei ole mitään moraalia itkemään
ulos
tule lapsi, tuo se sisään mennään mennään
kuinka pääset tänne tänään hyvin, otin bussin, mutta joskus
ei ei ei ei ei ei tarkoitan kuinka pääset radan ympäri niin nopeasti, juoksin joo
olet pitänyt minua kiitos hyvin, olen työskennellyt todella kovasti
kuuntele kertoa sinulle mitä, kun tulet huomenna pukeutuneena valmiina harjoitteluun
kiitos valmentaja, mitä minun tulisi yllättää
hei, hei rouva. Clemens kutsuu minua Stephanieksi, olkaa hyvä
Stephanie etkö halua tietää mitä voit soittaa minulle varmasti
Benjamin Benjamin ei ole hienoa, että Andrew saa mahdollisuuden olla
seurajoukkue, joo, en kuullut siitä mitään, ilmeisesti valmentaja on
erittäin vaikuttunut hänestä, hän on huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
Hei kaverit, tästä tulee hauskaa, nyt olen lukenut ja
he sanovat ne neljäsataa sprinttiä, en tiedä mielestäni sinun pitäisi vauhtiin
kaada itsesi loppuun ja sitten kaada se lopulle mitä miehet luulet mielestäni olevan aika
nähdäkseni, mitä voit tehdä 400: ssä uudelleen, linjasi herrat tarkoitan kavereita
Olen puhunut strategiasta, joka on huolestunut tyhjästä, anna minun pitää tämän yllä
sinä
Clements kun olet kokeillut tätä kaistaa täällä
okei herrat herraanne kolmella kaistalla, sanoi kotikaupungin suosikki mennä ja
sinä Clemens sinä Clemensiin
ja luulen, että he antoivat minun mennä tähän, mitä en tiedä, että hän vain
tuli ulos mistään hyvin hyvä, voit käyttää sitä tekosyytä, kun
he jakavat stipendejä kiva työ lapsi
hieno työ olet valmis kilpailuun ensi viikolla huh se on valmentaja todella nopea oh olen
anteeksi, että minun ei olisi pitänyt hymyillä sinulle niin, että en tarkoittanut sinun juoksemista
olet todella lahjakas, kiitos, että olet todella tyttö
tämä kierros avautuu ja imee meidät oikein äitini kasvattaa tyttö voitko
puhu minulle todellinen tyttö ja minun ei tarvinnut pakottaa häntä tai mitään
kuinka voitit kisan, ylitin maaliviivan ensin, tiedät mitä tarkoitan
vähän apua ystävältäsi Ultramanilta enemmän kuin vähän apua ilman häntä minä
olisi ollut pöly täsmälleen et voi käyttää valtasi sillä tavalla, en ole
vahingoittaa ketään Andrew, olet antanut juhlallisen lupauksen käyttää voimiasi vain, kun he
tarvittiin niitä tarvitaan Tarvitset kaiken tämän dr. Jeff-koodi, jonka olen juuri ollut
poika ja nyt olen erilainen, voin vihdoin voittaa Andros
hei David onnea radalla tapaamaan huomenna
Hei hei, se on Andrew kappaleelta. Muistan hyvin, etten ole nähnyt sinua a
kun taas raa'an harjoitteluohjelmani kanssa minun on otettava sinusta paljon irti, en todellakaan
kaikki mitä ihmettelin mikä on nimesi
Cindy oi, se on kaunis mistä sait nimen, jonka vanhempani antoivat sille
minä voi se on paras tapa joo niin teit
haluatko mennä ulos katsomaan elokuvaa tänä iltana tai jotain varmaa, että haluaisin nähdä sinut
Elokuva, mutta minun on kysyttävä äidiltäni no niin, en tiedä onko minulla tarpeeksi rahaa
Meillä kolmella meillä ei ole äitini kanssa nähdäkseni, meneekö kaikki kolme
Olen varma siitä, että tulee olemaan mahtavaa. Minä olen talosi tänään
Andrew, etkö unohda jotain
Tarkoitin osoitetta
Joten mitä luulet mielestäsi viides asu olleen paras ah
heidän Ren-päivämäärät ovat tärkeitä veljillesi, joten jos aiot kritisoida sitä
pitäisi olla rakentava ja antaa sille jälleen kerran hei David mitä teet
kommentit Olen kiireinen mitä teet menossa ulos tytön kanssa iltana
kilpavarma, älä ota tätä vakavasti, teetkö tosissasi, yritin kuusi voi kiitos
ennen tätä kilpailu on huomenna Clements oi niin minä todellakin katson
eteenpäin siihen kyllä, etkö ole huolissasi hei
mitä tapahtuu tapahtuu
Sain tämän sinulle. Voi, sinun ei tarvinnut tehdä niin
olet oikeassa Vau Kiitos Luulin, että se saattaa tuoda sinulle onnea
sillä on jo
No, minä menen paremmin, eikö unohda jotain, kiitos
paita ei tarkoin
yhdisti heidät he olivat aivan liian hauraita. Nyt testaan ​​heidän herkkyyttä
Äärimmäisen äänekäs ei koskaan tiedä, mitä saatat löytää sieltä iso tapaamaan meitä tänään
todella kuin sinä tulisit kuka ajaa sinua tai Ultraman hyvin minua
vähän apua ultramanilta, miksi minun pitäisi tulla, miksi heillä pitäisi olla
kilpailu se merkitsisi minulle paljon, jos tulisit, tarkoittaisi minulle enemmän, jos
Ultraman ei
olemme kilpailijoita lavastusalueella
aikooko ajoneuvon rekisterikilven omistaja nolla seitsemän nollaa ckw, siirry
sinun autosi
voitamme tänään Clemencen kaverilla on todella turvallinen ilme
David on työskennellyt liian ahkerasti räjäyttääksesi sen nyt, joo, näen mitä saan
katso mitä voit tehdä hienosti aloitin työt katsomaan lapsen näkevän mitä hän voi tehdä
juoksijat ottavat pisteesi asetettu
sinä enemmän Ultraman
hei valmentaja kiitos hei poika, oi, olit upea kiitos, kiitos miehellesi, joka juoksi
kilpailu okei kiitos ihminen, se on paras aikamme, jolloin olet todella ajatellut minua, ettei hän ollut
helppo joo CIRA loistava
olet loistava analyytikko
Olen iloinen, että voitte tehdä siitä minut myös erittäin vaikeaksi asiaksi
Minulla ei ole päivämääriä ei ei ei tarkoitan kilpailua joo, ajattelin, että olisi parempi antaa
Andrew ajaa Andrew sinulla on paljon enemmän valtaa kuin luulet